现在，当您在我们的节目中时，您讲了一个关于威尔和贾达的搞笑故事，
名人特别是大名人现在担心互动吗
和你在一起，因为他们觉得他们可能会成为你喜剧行为的一部分，我不会
知道我个人会知道我没有任何重大问题
像这样，我的事情就像人们说哦，蒂芙尼，你张大嘴巴
人们会担心和你一起出去玩，我不想挂
和那些担心和我一起出去玩的人一起出去，因为
你做某事你没有生意，你几乎就像一个新闻记者
一切都在记录中否否否因为我的裤子功能很多，我
永远不会告诉你其中一些事情，好吧，你知道，是的，我明白了哦
真的，所以有一条线，你不会
cross um yeah yeah只是yeah你认识了Leonardo DiCaprio是那是最近
开会，我听到了一些关于这个故事的故事，我很想听听我的声音，好吗
所以我在比佛利山庄参加这个聚会的颁奖礼上遇见了他
当我第一次见面时，你需要知道这一点。他上了我，而凯文见面了，他
告诉我让这个倾听者的心ya heart是的，他告诉我做一个清单，所以
莱昂纳多在那个名单上好吧，那就是要怀孕了
他，我叫Tiffany Haddish，我认为您真是个才华横溢的人
惊喜，我谢谢你，我想你真的很有趣，我和克里斯见过你
摇摆得很好，我就像是哦，谢谢你，谢谢，所以我只想告诉你
我想要的东西我想听听规定，看看我想要我
想得到一些东西，但我只想对你做，因为你的角色从中脱颖而出
西餐吉尔伯特·葡萄
所以他的性格很好我喜欢我的男人有些软弱，但我也觉得
就像是一项了不起的出色工作，我认为您表现出色，而我
感觉您应该在这里获得奖项[鼓掌]
你知道他就像哦，我和这些孩子一起工作了两个星期，然后你
知道和约翰尼·德普（Johnny Depp）一起工作就是这样的经历
外面带我去，我不知道他是否
以为我在玩但是我已经死了他可能以为你在开玩笑
做一个角色的爱是你对我感兴趣的东西
肯定对此感兴趣，好吧，就在几个月前，我遇到了
这个家伙是对的，他说他是一个表演者，或者他失业的任何人
时间，我就像你一样，你看起来很有才华，你知道我，但是如果
你想玩，我什至不让你呆在我家，只是我来的时候
我希望你每次都成为黑人历史上的不同人物
我来嗅探你的技能
瑟古德·马歇尔·马丁·路德·金也许他会成为马尔科姆蛋
你知道我从这里说过要在这里，先生，请告诉我铁路在哪里谢谢
观看和记住您每次单击订阅按钮之一时
敌人被摧毁